oh glória a Deus se inscreva no canal
agora mesmo clique no Sininho se não vou
dizer que você é o a gente dá o salvar
domingão dia de encher o bucho de
feijoada amor palhaçada bolso que Quem
que tá falando isso daí aqui no prato
seu idiota Thomas for fazer uma
reclamação iFood mandaram a feijoada do
MST Cala a boca bonita feijão mal criado
foi passando aqui no Planalto Bozo mas
agora que eu consegui tu vai provar
naquilo que tanto gosta feijão não fuzil
Ah tá mas uma coisa que eu fui zequinho
aí você não consegue nem estourar
Mesaque né
Isso vai brincando Bozo que tá pensando
que eu sou grão-de-bico que só sabe
falar eu pego palavra só que que tu quer
seu feijão quer Vingança mozo Vingança
sabe pronto a ver mais uma para me
acusar de genocida olha só eu não tenho
nada a ver com o corpo dos teus irmãos
boiando aí do lado da orelha de porco Tá
ok quem fez isso daí foi o STF aqui não
e não é nada disso Bozo a não ser
menosprezou meu povo dizendo que quem
pede para comprar feijão é idiota e que
todo mundo tem que comprar fuzil
esqueceu Bozo por acaso você tá achando
que meu povo é inútil que nem você eu
não disse isso daí é mentira da Imprensa
falei eu tenho um vídeo aqui provando
você quer ver eu sou eu posso até ter
dito tudo mais foi por culpa nos
governadora vai veja só a Terra plana
não gira ela capota né eu fiz o que você
disse agora tá aí se borrando de medo
culpa nos outros pensei que gostasse de
fuzil posso é isso seu feijão você não
entende eu entendo o que olha só
governar esse país é que nem comer essa
feijoada teu feijão que é pô no início é
tudo maravilhoso cheira bem tu come
cheio de vontade mas aí depois de
passado algum tempo vem aqui ela via e o
pior a galera tá falando que vocês vão
estragados e por isso vai passar na
almoço Raposo tá brincando com fogo
merece o feijão tomba e deixa eu
explicar Olha só não é a feijoada é que
eu sou um homem perseguido pelo sistema
digestivo bozo bozo você tá me enrolando
não bombas Olha só visualiza o estômago
aí é tipo de governadores eu mando
direitinho feijoada pela garganta mas
chegando lá ele sente tudo chance do
Bombas aí corrompe a digestão vai vem
assim e fica tudo voltando na garganta
de quem da minha filha não tem não tem
nada com ele pô mas eu mandei comida boa
eles que encheram de ácido aí feijoada
vai para o intestino que é o STF Supremo
Tribunal Federal E aí quando começa as
cólicas que me atormenta E aí eu não sei
quê que é pior o Alexandre de Moraes
dando voz de prisão de ventre ou Gilmar
Mendes soltando tudo Face você sabe que
não aguenta o trampo então para quê que
se mete a comer feijoada porque eu não
vivo sem feijão pronto falei sério claro
eu te amo seu feijão inclusive a fonte
do ministério porque os entrou não deixa
hahaha coração esperava Bozo é quer
dizer Presidente Ferreira eu nem sei o
que dizer mas não espera aí você falou
aquela besteira eu ainda eu ainda não te
perguntei por ele olha só a culpa não é
minha pomba é da língua que tipo foi o
carlucho usando meu Twitter de vez em
quando sai umas coisas que eu não quero
mais a grande é verdade é que eu amo
você e quero te comer Thomas vai de uma
forma hétero o seu presidente Me
desculpa por ter vindo até aqui a minhas
ao senhor tá tudo bem deixa para lá Será
que não tem nada que eu possa fazer para
reparar esse mal-entendido não quer
dizer na verdade tem sim Moraes trago
boas notícias para Vossa Excelência ao
que tudo indica o presidente quer
melhorar o diálogo com o Supremo É sim
um gesto de Cortesia ele mandou uma
feijoada aqui para STF Por que legal em
vossa excelência está servido eu louco
você tá louco
[Música]
o
[Aplausos]
podcast Wanda